Repository: mayan-edms/Mayan-EDMS
Catalog: mayan/apps/document_indexing/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: None
zh_hans: 没有

source: Document types
zh_hans: 文件类型

source: Document indexing
zh_hans: 文档索引

source: Total levels
zh_hans: 总级别

source: Total documents
zh_hans: 文档总数

source: Level
zh_hans: 级别

source: Levels
zh_hans: 级别

source: Documents
zh_hans: 文档

source: Index created
zh_hans: 创建索引

source: Index templates
zh_hans: 索引模板

source: Template
zh_hans: 模板

source: Creation date
zh_hans: 创立日期

source: Indexes
zh_hans: 索引

source: Rebuild index
zh_hans: 重建索引

source: Deletes and creates from scratch all the document indexes.
zh_hans: 删除并从头开始创建所有文档索引。

source: Rebuild indexes
zh_hans: 重建索引

source: Reset indexes
zh_hans: 重置索引

source: Create index
zh_hans: 创建索引

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Tree template
zh_hans: 树模板

source: New child node
zh_hans: 新的子节点

source: Label
zh_hans: 标签

source: This value will be used by other apps to reference this index.
zh_hans: 其他应用程序将使用此值来引用此索引。

source: Slug
zh_hans: 标称

source: Causes this index to be visible and updated when document data changes.
zh_hans: 使文档数据更改时，此索引可见并更新。

source: Enabled
zh_hans: 启用

source: Index
zh_hans: 索引

source: Index instance
zh_hans: 索引实例

source: Index instances
zh_hans: 索引实例

source: Enter a template to render. Use Django's default templating language (https://docs.djangoproject.com/en/1.11/ref/templates/builtins/)
zh_hans: 输入要渲染的模板。使用Django的默认模板语言（https://docs.djangoproject.com/en/1.11/ref/templates/builtins/）

source: Indexing expression
zh_hans: 索引表达式

source: Causes this node to be visible and updated when document data changes.
zh_hans: 使文档数据更改时，此节点可见并更新。

source: Check this option to have this node act as a container for documents and not as a parent for further nodes.
zh_hans: 选中此选项可使此节点充当文档的容器，而不是其他节点的父节点。

source: Link documents
zh_hans: 链接文件

source: Index node template
zh_hans: 索引节点模板

source: Indexes node template
zh_hans: 索引节点模板

source: Root
zh_hans: 根

source: Error indexing document: %(document)s; expression: %(expression)s; %(exception)s
zh_hans: 错误索引文档：%(document)s;表达式：%(expression)s; %(exception)s

source: Index template node
zh_hans: 索引模板节点

source: Value
zh_hans: 值

source: Document index node instance
zh_hans: 文档索引节点实例

source: Document indexes node instances
zh_hans: 文档索引节点实例

source: Indexing
zh_hans: 索引

source: Create new document indexes
zh_hans: 创建新的文档索引

source: Edit document indexes
zh_hans: 编辑文档索引

source: Delete document indexes
zh_hans: 删除文档索引

source: View document index instances
zh_hans: 查看文档索引实例

source: View document indexes
zh_hans: 查看文档索引

source: Rebuild document indexes
zh_hans: 重建文档索引

source: Delete empty index nodes
zh_hans: 删除空索引节点

source: Remove document
zh_hans: 删除文档

source: Index document
zh_hans: 索引文件

source: Document type
zh_hans: 文档类型

source: Delete the index: %s?
zh_hans: 删除索引：%s？

source: Edit index: %s
zh_hans: 编辑索引：%s

source: Indexes group document automatically into levels. Indexe are defined using template whose markers are replaced with direct properties of documents like label or description, or that of extended properties like metadata.
zh_hans: 索引将文档自动分组到级别。 索引是使用模板定义的，其标记被替换为标签或描述等文档的直接属性，或者像元数据等的扩展属性。

source: There are no indexes.
zh_hans: 没有索引。

source: Rebuild index: %s
zh_hans: 重建索引%s

source: Available document types
zh_hans: 可用的文档类型

source: Document types linked
zh_hans: 链接的文档类型

source: Only the documents of the types selected will be shown in the index when built. Only the events of the documents of the types select will trigger updates in the index.
zh_hans: 构建时，只有所选类型的文档才会显示在索引中。只有所选类型的文档的事件才会触发索引中的更新。

source: Document types linked to index: %s
zh_hans: 链接到索引的文档类型：%s

source: Tree template nodes for index: %s
zh_hans: 索引的树模板节点：%s

source: Create child node of: %s
zh_hans: 创建%s的子节点

source: Delete the index template node: %s?
zh_hans: 删除索引模板节点：%s？

source: Edit the index template node: %s?
zh_hans: 编辑索引模板节点：%s？

source: This could mean that no index templates have been created or that there index templates but they are no properly defined.
zh_hans: 这可能意味着没有创建索引模板或索引模板没有正确定义。

source: There are no index instances available.
zh_hans: 没有可用的索引实例。

source: Navigation: %s
zh_hans: 导航：%s

source: Contents for index: %s
zh_hans: 索引目录：%s

source: Assign the document type of this document to an index to have it appear in instances of those indexes organization units.
zh_hans: 将此文档的文档类型分配给索引，使其显示在这些索引组织单位的实例中。

source: This document is not in any index
zh_hans: 此文档不在任何索引中

source: Indexes nodes containing document: %s
zh_hans: 包含文档的索引节点：%s

source: %(count)d index queued for rebuild.
zh_hans: %(count)d索引排队等待重建。

source: %(count)d index reset.
zh_hans: %(count)d重置索引
